瓶子瓶子瓶子瓶子吉米·金梅尔Live
大家好，当我们开始时，它的吉米（Jimmy）是从三号佛法车站来的
我们与外界隔绝的第二周，希望您和您的爱人
那些人安全又聪明，因为不是每个人都是LA Eric的市长
由于这些愚蠢的人，加塞蒂不得不关闭海滩的木板路
谁似乎不了解我和孩子们一起玩《 Candyland》的病情
为什么没有检疫时我们都呆在家里凝视
在我们的屏幕上，但现在我们处于锁定状态，人们就像让我们离开
另一方面去野餐我们也从我们那里得到报告
那些说他们年长的亲戚的观众终于开始得到信息了
我以为是一位女士，因为她的名字是塔米（Tammy）在我们的YouTube频道上发布了此信息
她写了我91岁的奶奶告诉我，她今天想去银行。
说，地狱，你是我目前的失业者，谁知道要工作多久，
用纸巾擦拭你会坐下来观看Hallmark频道
她取得了巨大的胜利，恭喜Hallmark频道确实是
吸引老年人留下来，我实际上是在查询明天的时间表
在这里，这是一项公共服务，我将在此宣布激动人心的电影
明天可以在霍尔马克频道（Hallmark Channel）确认，中午就要停止婚礼了
共同主演艾伦·锡特（Alan Thicke）参加巴黎葡萄酒展，并由两人在
下午4:00，我只有一个，下午6:00，由Fiona主演的东部durrrr应用
gubelman随后是皇家媒人，并以三个小时的持续时间结束了
黄金姑娘（Golden Girls）就像塔米（Tammy）的格莱美（Grammy）待在家里一样，浸泡霍尔马克魔法
唐纳德·特朗普（Donald Trump）度过了一个周末吹牛，幻想自己取得了成功
与他仍然坚持称其为中国病毒的疾病作斗争
结果是一群卑鄙的人指责中国人
传出了这种病毒的血统，但今天没有恐惧，特朗普在推特上做到了一切
至关重要的是，我们必须完全保护我们的亚裔社区，
在美国和世界各地，他们都是令人惊叹的人，
病毒点对点的传播绝不是他们的错
他们正在与我们紧密合作以摆脱它的方式或形式，我们将
盛行的是他们与我们紧密合作，以使他们成为我们，这是
就在那里，以亚裔美国人的名字，这是他的第二个字
在告诉别人不要种族主义的同时设法设法成为种族主义者
与此同时，他的副Portal获得了一份健康的健康单，迈克·彭斯（Mike Pence）
经过测试的电晕病毒测试返回阴性Pence描述了
作为一种侵入性的和不舒服的方式进行测试，这也是他的方式
描述看到同性恋者牵着手，但迈克·彭斯没事，谢谢
善良，而肯塔基州参议员兰德·保罗（Rand Paul）不是兰德·保罗（Rand Paul）测试的
据说昨天和参议院共和党人很生气，因为他们一直
他在星期日早上等待成绩时与他共进午餐
他也在参议院健身房锻炼身体，在游泳池里游泳，
也担心他烫发中的油滴可能已经扩散到其他地方
参议院议员可以想象您正在等待测试结果吗？
去参议院游泳池游泳，顺便说一句，他是一名医生，不是一个好人
显然，但兰德·保罗（Rand Paul）是一名医生，所以希望他现在在
隔离，或者他要去肯塔基州的每个超市逛逛
所有的购物车，我都不知道那位参议员的参议员
检疫人员是罗姆尼（Mitt Romney），这就是唐纳德·特朗普（Donald Trump）所说的
与关键刺激方案的投票期望是
我什至在最黑暗的时刻，总统仍然发现时间是一斤
小bit子，嘿，你知道还有谁感染了他的冠状病毒Harvey Weinstein
监狱中的病毒，所以无论如何认为听到一些好消息可能会很高兴
意大利遭受了意大利人试图告诉他们的病毒的沉重打击
这个世界对阻止扩散如此重要，以至于发生了什么事
他们不会发生在我们身上，即使在一个有六千多个国家的国家
在过去的四天里，每天有500名教区居民
仍然过着自己的生活，但意大利之间的区别
美国除了橄榄园是
意大利城市的市长在镜头前大喊大叫没有问题
他们的公民可能只有3％的机会会感染冠状病毒，但是
巴勒莫市长有百分百的机会让我想起
洛杉矶统一学区今天兜售我小时候吃的每顿家庭饭
那所学校至少要关闭到5月1日，这对父母来说很有趣
但在美国这里没有哪个地方比纽约受到的打击更大
纽约卫生部甚至为此发布了性安全指南
是他们写出的真实备忘录，他们写的是与您身边的人发生性关系
你是你最安全的性伴侣手淫不会散播kovat 19
但无论如何，请不要在地铁上停止操作，尤其是洗手时
和性玩具至少20秒钟之前
在我的上帝与所有这些家庭合作之后
多年的治疗，您认为如果您继续前进，就需要
你妈妈在为她的振动器一百万洗的时候唱着生日快乐
不知道我在室内待在室内并非常安全，但是在那里
是一种亲自与人交流的安全方式，它是从您的车内
距离，因为我必须四舍五入去喝点牛奶，现在是时候见面了
大街上的名人，我们走了，我在车上，我有iPad
贴在窗户上非常高科技的感觉就像是寂寞的詹姆斯·科登吧
现在我们要走了，我很好，你以为我们离我们有几英尺远
彼此，我知道我不知道，我想我可以在那儿面对两次植物，所以我
大约是510我知道你的表现如何
哦，太好了，尝试走开10年之久，这就是你
越野，这很棒，您根本不会错过吗，不，不，它正在
节目我不会错过，我不会错过，我放松，你知道有
搞砸了的设计，现在他们只是继续加倍努力，这是一个
双层马蹄铁，现在他们正在后面建造码头
不太了解，所以您正在看冠状病毒的光明面。
对于像我这样具有传染性的东西来说，这是一次很好的空转
不知道下一件事是什么我在吃东西是你的
我曾与某人发生性关系，你知道他们不应该与该发生性行为。
我们生存是一个烂摊子，我们生存了
如果我们能够生存下去，就可以通过艾滋病传播，我们可以生存
这样，似乎所有那些真正杀死您的病毒，他们只是
燃烧很快，所以每个人都只是跑到树林里，你就出去玩
大概20分钟就可以了，这很好
关于你在房子里有一个小孩吧，是的，我不知道她多大了
三三岁，那怎么样了，让我们一起前进吧，是的，她喜欢我
地狱还不成熟，这对我的妻子不好，因为她现在有两个孩子了
但我知道我们很开心，您正在帮忙清洁还是
可能是怪物，你是我最伟大的哦
我是因为我很活着，所以我也会做所有其他事情，所以我知道
我会做饭，我真的会做吸尘工作，你知道吗
我妻子嫁给我的困境，所以我真的竭尽所能
所有的小事都可以弥补是我的大事，你知道我曾经
担心你，这与我在考虑的冠状病毒无关
当布雷迪与海盗签约时，你是怎么落入那个地狱的
你不认为这是一个很大的误导，我的意思是我有一个
阴谋论惊喜惊喜你知道你知道我们开始了什么
冠状病毒-嗯，NFL对XFL感兴趣，让他摇了摇，那两个
传递给福特传递了争球的背后我走到那儿，我想
看到他们没有做，但我想看
他们让他感到害怕，他们不想再不得不结合在一起，看看
XFL搞砸了，因为他们将球队安置在NFL已经拥有他们的城市中
他们吸收不了他们，所以他们必须杀死他，所以你看所有的运动
Lee看到NBA必须关闭NHL，不得不关闭MLB的延误，我要
去的大师赛，这是海湾搞砸了，一切都很好超级
碗碰巧他们都拿到钱了，然后突然间看来是对的
就像他们应该能够打高尔夫球，虽然不，我是说如果你和你的球童
GT难道是一种误导性情感吗？将所有人抛弃我没有
问题，所以汤姆·布雷迪（Tom Brady）所做的就是每个白人老人在做什么
马萨诸塞州过了一会儿厌倦了冬天之后，您去了佛罗里达州，没有
缴纳任何州税对他都有好处，好听一点吉米·巴菲特的话
在萨拉索塔（Sarasota），您正在处理的事情似乎比您更乐观
总的来说，我是吉米，我不是你怎么把这个放在我身上，你可以吗
仍然需要做你的表演，你不能再一个人沉迷于自己的想法了
不到六天，我要出去这里，为那里的人做这件事
与我无关，这不是为您的粉丝而做的，我们都是
为你做这件事吉米我知道你想要我会在这里待三个
几小时相信我，我只是终于有了借口离开我的房子
妻子会谢谢你，我得带些杂货回家，否则我会进去
麻烦杂货店，我只是个邮递员，我不明白我为什么要
去杂货店，呼吸300尼特斯，咳嗽
我要购买的所有东西，或者只是跟一个邮政制造商一起掷骰子，这是一个
好点，但我会告诉你，我已经尝试过Postmates的沙门-就像四个
每次他们没有送货司机要带我来的时候
任何可笑的独家内容哦，不，我住在这里附近，是的，我住在附近
这个带有蓝色车库门的房子，嘿，道奇队的大粉丝，你现在我们在
方式每个捍卫洗手液的家伙好吧，伙计，是的
伙计，我称它为是，是的，那个家伙是伙计的王，我称它为
2月1月2月，那家伙手头投资了18英镑
消毒剂，你知道他在和他的所有朋友聊天，你必须继续前进
这个男人，你必须要穿上它，就像脱掉你的塔娜帽子一样
对，它就进来了，因为您知道18,000对一枪进来了，这
家伙要清理，所有这些有钱人都在墙上做这件事
每三年一次，每三年就会出现一条街，然后
但他失去了他们所有的钱，他们从我们所有的痛苦中获利，你是对的
考虑一下自己冒的风险，因为如果什么也没发生，他就被困住了
拥有1万8千瓶Purell，他的朋友会为他取笑
直到他去世，梦想成真的每一天，他的整个车库都充满了
是的，就像他出去买了18英镑的Beta版
下注beta，然后如果他们去VHS，他穿的就是他穿的
那个有家室的人的T恤，所以他想道歉，他应该坚持
对他的枪支，特别是对媒体媒体来说，他们一直在害怕
很多人您一直在看很多新闻并且越来越稀缺
我还认为所有人都做得很好，伙计，我主持了播客
尝试让您的四十名喜剧演员朝同一方向运行的网络
他们可以吸引这么多人真正负责的事实是不可能的
做正确的事，这是你应该做的，我认为这很棒
不要以为是时候看看某人是否有一条蓝色领带或一条领带
我必须在同一页上打上红色领带II看一下Twitter，我做了一点
看到死亡率虽然不是死亡率
感染率意大利的感染率正在下降
之前有人发了一条有趣的推文，现在，现在媒体将关注西班牙
媒体说的一些东西，甚至他们都不是美国人，
他们从这个赚钱中赚了所有的钱，每个人都在看着我
得到这些疯狂的评级，然后是垃圾，他们把消毒剂交给他们
说一个他们有一个，他们说一个母亲和一个孩子死于电晕病毒，
然后单击它，她就像77岁，儿子就像52岁，他们俩都穷
每天喝一壶酒的健康状况就被他们忽略了，所以您单击
就像我的天哪，然后你知道他们收到了广告费账单
如果您从未听过，他的播客是最棒的，他只是坐在那里
他本人，当我没有客人的天才不影响我时，这很有趣
播客，其他任何人都在呼唤我加入Skype
吉米·坎普（Jimmy Kemp）的街拍像兔子滑稽的播客一样继续前进
无缝选择您今晚选择我们的慈善机构，即LA Food
是的，所以我们要向LA Food Bank捐款，它正在努力
带上我想送给我的一些恐慌食物的裤子
到我的屠夫那里，除了一个像这样的巨人，别无他物
这么大的咸牛肉，什么都不是烤牛肉，我感觉很好，我没有
知道会发生什么，所以我把他们俩都带走了，现在我不知道该怎么办
和他们在一起，我不能有足够的肉来维持两年的时间
他们在你汽车的后座上，是的，我给你带来了一些东西-实际上
我没有碰到我有手套，我要在这里戴上手套，好吧，这是
乔治·福尔曼（George Foreman）烧烤橙色手套
我戴的手套这是我的烧烤爱，所以这里很干净
如果没有别人，我认为您会喜欢的礼物
切丽·史蒂文森（Cherie Stevenson）没错
那就是你知道我喜欢你得到的东西，你必须通过那个来接
物有所值的黄金，就像黄金的大块一样，我喜欢这个例子
您正在设置，我也想和您所有的名人朋友见面
我知道你和汤姆·汉克斯一起去热浴
好的，谢谢，比尔，谢谢，好的，不用担心，你会成为
在这剩下的一周里，我会等到我以后再来的。
孤独的事情变得更糟了，我将成为您的挚友，谢谢比尔
伟大的比尔·伯尔（Bill burr）听着他的播客，他要离开我的厕纸了，那是
我不知道我不确定我是否正在摄影机上，但是明天我会回来的
那真是有趣的好时光